靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自在像小鳥
多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情，呵，開心得不得了
嘿，而家係天氣報告啊
今日嘅天氣預測，今日嘅天氣呢
會相當好啊
到底孵出嚟㗎係男仔吖，抑或係女仔呢？
各位同學聽住吓
你哋一定學咗好多嘢喇，係咪？
係噉問法都有𠸏
我哋已經係中學生㗎啦
好喇，大家返屋企小心過馬路啊，係
好喇，各位同學，再見喇…
老師，再見喇，老師
哎吔
哎吔，噉都有𠸏？
你話小環叫我咁心急，究竟做咩呢？
又係嗰個成日戴眼鏡嘅細蚊仔
除咗佢啊，仲有邊個會做啲噉嘅事唧𠸏？
哎吔，仲要我繼續呀？
你知嘛？
我係個偉大嘅發明家嚟㗎
點可以做埋啲噉嘅嘢嘅呢？
不過你都聽唔明㗎喇，係喇…
做就做啦…
喺度笑乜嘢啊吓？
豈有此理話
見到你真係好得意啊
小心
哎吔，唔好做埋啲噉嘅傻事啦
喂，你咁痛我…
哎吔…
你有咩可能啊，做埋啲噉嘅嘢喎
波士啊
你咪曾經話過我係一個好
完整嘅改造人嚟𠸏？
但係你係個十蚊仔嚟㗎嘛，知唔知啊？
噉波士，你又可以呀？
如果男人都可以做埋啲噉嘅嘢啊
畀人睇到啊，笑到面黃都有份㗎
睇佢個樣好似好痛我啊
噉咪等一陣先啦吓，我問下小葵啦
喂，我哋呢度係咖啡壺啊
哎吔？
咩話？
我聽唔清楚啊
唔該你再講多一次𠻹啦吓
仲要講多一次𠻹呀？
我想要…
要…
你真係咁抵死啊，你…
佢講乜嘢啊？
睇嚟佢似乎拒絕咗我咯
你不如去求下山吹老師啦
如果佢肯應承我嘅話呢，就最好不過啦
但係啊，呢啲嘢點可以向佢開口㗎？
佢講乜嘢啊？
多謝晒你哋幫襯啊
呢個時代有呢啲咁方便嘅嘢啊
就算BB仔冇人餵奶，都唔慌餓親佢啦
係唔係？
喂，小雲啊，你做乜嘢啊？
係咪大個咗要用呢啲嘢㗎？
你好，小西啊，你喺度做乜嘢啊？
我冇乜嘢啊，係喇，我問聲你啊
千平哥呀，你到底喺度睇緊啲乜嘢啊？
我喺度睇緊我吖嘛
小雲啊，我同你都係中學生喇
我都承認我係太過失策啲嘅
係喇，小細啊，你頭先啊
本來想講乜嘢㗎吓？
冇錯喇
嗰個BB仔唔知係邊個個仔
嚟呢個BB仔係咪啊？
係啊
再見喇…
再見喇
搞乜鬼呢吓？
我哋去食飯先啦，好唔好啊？
諗落去，阿之平真係可憐喇
我連女仔嘅手都未拖過嘅
但係我就已經有咗BB喇喎
呢件事我畀山賤老師知道嘅話
噉我咪冇希望囖
佢實唔會相信我由
原子時代將佢帶返嚟供祭㗎嘛
波士…
咩事啊？
你睇下
呢個細路原來乜嘢都食㗎啝
哎吔，快啲啊…
哎吔，快啲啊
呢個細路真係夠晒麻煩㗎喇
老實講吖
有一隻蛋嗰度孵出嚟已經夠
晒古靈精怪㗎啦乜都食有咩出奇唧？
噉都有好處𠸏
以後呢，我諗我屋企呢
唔使設垃圾桶咯，係喇
我仲可以將佢當鉛筆炮噉用𠻹喎
睇下炮唔炮到先易得啊
哎吔…
睇落又唔係好理想噉喎
「南瓜…
正一大南瓜」哎吔，好高啊…
高啲啊
幾得意喎，畀我試下啦
唔好拋咁高啊吓
嚟啦…
哎吔，燒暈喇
好高啊…
你跑咁高做乜嘢喎？
呢啲人就係咁論盡㗎
做親咩嘢都係咁撞板嘅
哎吔，慘喇
哎吔…
弊喇…跌喇…哎吔…
哎吔
小文啊，你都想一齊沖涼呀？係唔係啊？
係啊
哎吔，唔睇得㗎
喂
你可唔可以細力啲㗎？
哎吔，真係粗魯㗎喇
哎吔，唔好噉樣挨住我啦
你究竟知唔知醜嘅啫吓？
哎吔…
哎吔，呢個細路啊
背脊度生咗對翼㗎喎
好得意啊
好得意啊，我反而覺得有啲驚啊
我花精神去諗嘅話呢
諗到我之前都未諗通㗎吓
睇嚟佢十足好似天使仔一樣喎
不過佢呢…
喂…嗰啲嘢吖，唔食得㗎
唔好食啦
佢係男仔嚟抑或女仔嚟啊？
男仔嚟𠸏？
不過唔係噃，如果係男仔
哎吔，唔會噉樣㗎喎，唔係啊…
講明同我一樣，大家都係女仔嚟啦
噉樣又係啊，係啊
小熊一直都認為女仔身上乜嘢都冇㗎
好得意啊，小熊啊…
喂，聽住啊
呢個天神村嘅黑夜就快過去天光㗎喇
真係？
哎吔
我要同佢改返個名先至得喇
好啊，叫怪物啦
唔得…唔可以叫怪物嘅
點可以叫怪物㗎？
點解喎？
佢真係會噴火噉樣，點算好啊？
不如叫飛龍啦
諗親都係怪獸名嚟𠸏吓
救命嚟㗎，大成功啊，馬名嚟㗎
電子遊戲啊，兒童節目嚟㗎
哎吔，名字啊，太難聽喇
呢個係我個名嚟㗎
諗咗咁多個名你都唔鍾意𠸏？
算數啦，唔使你同我諗咯
喂啊，呢啲嘢唔可以食㗎，知唔知啊？
哎吔…
小桔
小桔呢個名好啊
小雲啊，我咩一定要好小心先至得㗎
哎吔…
係喇，一於叫做小桔啦，小桔呀？
大桔大嚟先至好嘅啫，小桔有咩好喎？
唔好聽嘅，小桔啊…
小桔啊…
唔使幾耐就係天國喇
小鬼一個人四周圍噉去喎
夠鐘喇喎，好啦，響下先
哎吔，天光喇…
起身啊…
哎吔，早晨啊，起身啊
喂，起身啦
天過暗喇
哎吔
哎吔？
好啊…
飛啊…
你食唔食糖啊吓？
啲熱巴好味啊
哎吔…
哎吔
好嘢…
咪走啊
搞病啊
小韻，你起身未啊？
變壞啊
哎吔
喂…拜拜…
好嘢
好嘢…快啲，快啲啊
快啲啊
快啲，快啲啊
快啲
做咩嘢啊？
佢去咗邊度呢？
周圍揾佢都唔見小吉喇
真係擔心㗎，佢因為識得飛
所以好麻煩啊
我不如啦，請散吹老師幫我哋手揾佢吖
散吹老師呀？
老師呀？
哎吔
我而家要出去先啊吓
唔得…
唔可以揾阿山吹老師嘅
點解啊？
如果佢知道我仲未結婚
就有咗BB仔嘅話呢
我相信佢呢，一定會覺得好傷心定㗎喇
係喇，冇錯喇，報警啊…
電話講緊唔通啊，我夠知道咯吓
哎吔，要好好地啖返杯茶至得咯
梗係啦
哎吔，好味又飽啊
奇兵…
電話似乎通咗喇，你真係囉嗦㗎喎
乜嘢話？
又有大件事發生呀？
我蕩失路呀？
係，嚟喇…
警察馬上到
拜拜…
噢，佩佩？
哦，係貓仔嚟喎
我相信冇問題嘅
好難講喇，早晨啊，發生乜嘢事啊？
係啊，老師啊，小云屋企個BB呀
好似失咗蹤啊
有BB失咗蹤呀？
喂，電話響喇
揾到未啊吓？
乜原來係山吹老師呀？
今日天氣好好喎嗬？
BB仔呀？
唔好講咁多喇，請你即刻嚟學校先啦
老師啊…
老師…
喂…
哎吔，係喇，一講起BB呢
佢咁緊張呢，佢梗係諗住呢
要同我結婚
將來自己生返個又肥又白嘅BB喇
哎吔…
結婚呀？
乜咁靚𠸏？
好可能啊，靚唔靚啊？
千平先生
點解你咁忍心㗎？
嗰啲貓仔咁細緻你都抌咗佢哋𠸏？
貓仔呀？
你仲喺度亂噏無謂話佢哋失咗蹤𠻹吓？
唔係啊，我冇噉樣做過啊
好啦，噉我畀啲證據你睇
嗱，就係喺呢度啊
你見到啦，你仲想唔影？
啲貓仔咁得意啊
抌走佢哋真係好可憐㗎，一共三隻𠻹啊
哎吔，三隻？
BB仔嚟嘎？
唔理
好細緻啊，阿晴先生
你有個咁可愛嘅獅子仔嘎？
哎吔，暈喇
耶
Mmchan，ちゃ
あたしのリマキアラレ
グルグル麺が念の女の人
本当は…これないしょ？
ロボットよ，きっと人飛び越つ貴様
およよ宇宙人，ベックルアコイド